docker --version    Verify that docker CLI is installed.
ibmcloud --version  Verify that ibmcloud CLI is installed.

git clone https://gitlab.com/ibm/skills-network/courses/cc201.git   
    app.js is the main application, which simply replies with a hello world message.
    package.json defines the dependencies of the application.
    Dockerfile defines the instructions Docker uses to build the image.



# Docker correct installation test segment 
docker images
docker pull hello-world
docker images
docker run hello-world


docker ps -a    List the containers to see that your container ran and exited successfully.
docker container rm <container_id>  
docker build . -t myimage:v1    crate node.js app container tagged myimage:v1 using dockerfile from cc201.git   
docker images
docker run -p 8080:8080 myimage:v1  The output should indicate that your application is listening on port 8080. 
docker ps -q    show all running containers short view id only
docker stop $(docker ps -q) using docker stop <id> $(docker ps -q) get id running container

Среда должна уже зарегистрировать вас в учетной записи IBM Cloud, которая была автоматически сгенерирована для вас средой Skills Network Labs. Следующая команда предоставит вам информацию о целевой учетной записи:
ibmcloud target
Среда также создала для вас пространство имен IBM Cloud Container Registry (ICR). Поскольку реестр контейнеров является мультитенантным, пространства имен используются для разделения реестра между несколькими пользователями. Используйте следующую команду, чтобы увидеть пространства имен, к которым у вас есть доступ:
ibmcloud cr namespaces
Вы должны увидеть два пространства имен:

sn-labs-<username>: Это пространство имен только для вас. У вас есть полный доступ для чтения и записи к этому пространству имен.
sn-labsassets: Это общее пространство имен, к которому у вас есть доступ только для чтения .
Убедитесь, что вы нацеливаетесь на us-southрегион, где находятся эти пространства имен, как вы видели в выходных данных ibmcloud targetкоманды.
ibmcloud cr region-set us-south
Зарегистрируйте своего локального демона Docker в реестре IBM Cloud Container, чтобы вы могли отправлять и извлекать данные из реестра.
ibmcloud cr login
Экспортируйте свое пространство имен как переменную среды, чтобы его можно было использовать в последующих командах. Обязательно подставьте свое пространство имен после знака равенства. Если вы не помните свое пространство имен, запустите его ibmcloud cr namespacesснова или просто найдите его в своем терминале.
export MY_NAMESPACE=sn-labs-$USERNAME
Пометьте свой образ, чтобы его можно было отправить в IBM Cloud Container Registry.
docker tag myimage:v1 us.icr.io/$MY_NAMESPACE/hello-world:1
Отправьте только что помеченный образ в IBM Cloud Container Registry.
docker push us.icr.io/$MY_NAMESPACE/hello-world:1
Убедитесь, что изображение было успешно отправлено, указав изображения в реестре контейнеров.
ibmcloud cr images
Необязательно, чтобы просматривать изображения только в определенном пространстве имен.

ibmcloud cr images --restrict $MY_NAMESPACE